Exercício 2
R: A função reageTempo atualiza a posição e velocidade de um objeto num determinado espaço bidimensional, e o tempo mostrado na janela.
A posição é atualizada somando a velocidade à posição atual.
A velocidade por outro lado é atualizada quando o objeto colide com os limites da janela.
Se colidir com os limites esquerdo ou direito, a velocidade horizontal é invertida. Se colidir com os limites superior ou inferior, a velocidade vertical é invertida.
Por fim, o tempo é atualizado ao incrementar 'n', que corresponde a 1/frame rate, em cada frame.